講師：では､ さっそくNodeのtypescriptアプリケーションを作ってみましょう｡
さて､ 今さらwebpackなどの複雑な設定が必要なのかと思われるかもしれませんが､
実はそうではありません｡
ここでは､ tscコマンドを使用してファイルをコンパイルすることにします｡
そして､ コンパイルしたファイルをnodeコマンドで実行します｡
ここで必要なのは､ それだけです｡
それでも､ ここでnpm initで簡単にプロジェクトを立ち上げて､ パッケージを取得することにします｡
なぜなら､
ここでは通常のNodeアプリケーションを作成するので､ Expressのようなサードパーティパッケージをインストールすることになるからです｡
js.
さらに､ 開発プロセスを簡素化するためのツールを1つインストールしたいと思います｡
そこで､ 任意の空のフォルダで､ ここでnpm initを実行します｡
必要であれば､ ここですべての初期設定を確認し､ その後､ パッケージができあがります｡
jsonファイルは以下のようなものです｡
ここで､ tsc --initを実行して､ このプロジェクトをtypescriptプロジェクトとして初期化し､
このtsconfigが得られるようにします｡
json
ファイルを作成し､ 必要事項を入力します｡
そして､ そこですでに､ 最初の調整をしています｡
ここでのターゲットは､ 使用しているnodeのバージョンによって､ 例えばes2018に設定することは容易ですが､
最新のものを使用しているのであれば､ この最新のJavaScript構文は確実にサポートされるはずです｡
Moduleはcommonjsのままでいいが､ ここにmoduleResolutionも追加して､
これをnodeに設定したい｡
これは単に､ typescriptにあなたの異なるファイルやインポートがどのように一緒に動作するかを伝えるものです｡
そして､ すべてが正しく動作することを確認するために､
これをnodeに設定する必要があります｡
また､ outDirをコメントアウトしてdistに設定し､
rootDirをsrcに設定して､ typescriptのソースコードを分離したいからです｡
そして､ 出力は､ nodeの助けを借りて実行できる実際のJavaScriptファイルになります｡
それ以外はストリクトモードで問題ありませんが､
もちろん､ これはすべて自分のニーズや好みに合わせて微調整してください｡
結局､ このコースを通してそのすべてを学びましたね｡
そして､ これで､ この設定を保存することができます｡
ちなみに､ このごく基本的なスタートアップも添付されています｡
この設定を保存することができます｡
そして､ ソースコード､ typescriptのソースコードを書き込むsrcフォルダも作成します｡
そして､ ここが今､ 私が飛び込みたいところなのです｡
これからsrcフォルダにtypescriptでアプリケーションを構築します｡
また､ 簡単なWebサーバを構築し､ Expressも使用する予定です｡
jsで､
まず最初に､ ここにいくつかの依存関係をインストールします｡
npm install -saveで､ Node用のExpressフレームワークであるexpressをインストールします｡
もちろん､
常に必要というわけではありませんが､ ここでは､
Node Expressアプリケーションを構築することにします｡
そして､ 受信したリクエストのボディを解析するのに役立つ body-parser
パッケージがインストールされます｡
とりあえず､ 私のプロダクションの依存関係については以上です｡
後日､ 追加する可能性もあります｡
では､ ここでエンターキーを押してみましょう｡
そして､ それをインストールした上で､
開発用の依存関係を見てみましょう｡
npm install --save-dev でこれらをインストールし､ そこに modemon
をインストールしたいと思います｡ modemon
は､ Node でファイルを実行できるようにするツールですが､ ファイルやそのファイルがあるフォルダ､
さらにすべてのサブフォルダに変更がないかどうかを監視するものです｡
ファイルが変更されるたびに､
Nodeサーバーを再起動します｡
これは､ ソースコードを変更するたびに､
Nodeアプリケーションサーバーを自動的に再起動するため､
単純に開発速度を上げることができます｡
コードが変わるとサーバーを再起動する必要があります｡
そうしないと､ サーバーはまだ古いコードで動いているからです｡ しかし､
手動で再起動するのは煩わしいので､ nodemonでこれを高速化することはできません｡
そして今のところ､ 実はそれだけなのです｡
では､ ここでエンターキーを押して､
この開発用の依存関係をインストールしましょう｡
このコースで最後に必要なのはこれではないでしょうが､
とりあえずは大丈夫です｡
だから､ これが終わるのを待とう｡
さて､ インストールが完了したので､
非常に基本的な Node Express
アプリケーションの作成に取りかかりましょう｡